# For_Data_Analytics
Практические кейсы для работы с данными в Python, PostgreSQL, Google Sheets
##  Привет, я Кирилл!
##  О себе
Junior Data Analyst\
Специализируюсь в работе с данными на Python и SQL.
##  Технический стек
### Python:
   AB-test:\
    Проверка гипотезы о повышении конверсии в покупку и среднего чека, путем изменения механизма оповещения клиентской базы. Анализировали новый способ воздействия на клиентские покупки — push-уведомления в   приложении. До этого основным маркетинговым воздействием было уведомление о новых товарах и скидках с помощью баннера в приложении.
  
  В файле выполнено:
 - Очистка данных и подготовка их к дальнейшему анализу.
 - Анализ результата A/B-тестов и подготовка визуализации.
 - Сегментация по городам и торговым точкам и рассчет результа A/B-теста на каждом сегменте.
 - Оформление результата исследования в форме удобного Excel-калькулятора.

 EDA,статистика:\
 Анализ ключевых метрик и статистических данных в сети фитнес-центров в нескольких городах России.

В файле выполнено:
  - Разведочный анализ данных (EDA). Очистка данных от выбросов.
  - Агрегация данных
  - Расчет выручки и количество тренировок в динамике по месяцам. Визулизация
  - Расчет LT и LTR
  - Оценка эффекта от маркетинговой акции для выручки и для прибыли
### SQL:
   SQL_Users:\
    Прасчет и анализ динамики одной из интересных продуктовых метрик, а именно метрики активности пользователей на платформе (Daily Active Users)
  
  В файле выполнено:
 - генерируем календарь с датами, начиная с 2022-01-01 последующие 150 дней
 - считаем DAU для каждого дня.
 - соединяем обобщенные табличные выражения calendar с daily_active_users по дате.
 - применяем COALESCE для замены NULL-значений (дни без заходов на платформу) на 0.
 - определяем максимальное DAU за все время
 - разница между текущим DAU и максимальным значением DAU за все время показывает изменение пикового значения.
